Այսպիսով, նեկայումս շատ 2.0 վեբ –խոհրդատուներ կան, որոնք շատ փող են աշխատում:
Իրականում նրանք իրենց ապրուստն են վաստակում այս եղանակով:
Ես փորձելու եմ խնայել ձեր ամբողջ ժամանակն ու փողերը
և ներկայացնելու եմ ձեզ այս նյութը հաջորդ երեք րոպեների ընթացքում, այնպես որ համբերատար եղեք:
Ես ընկերներիս հետ 2005-ին մի կայք ստեղծեցի,
որը անվանեցինք Reddit.com
Սա սոցիալական լրատվամիջոց է:
Ավելի հստակ եթե ասեմ, դեմոկրատական ոճ ունեցող գլխավոր էջը
դա ցանցի ամենահետաքրքիր մասն է: Միշտ ինչ որ հետաքրքիր բան կարելի է գտնել այնտեղ,
օրինակի համար, եթե TED-ի պատմվածքները
տեղադրեք Reddit-ում, ձեր ընկերները
դրա համար անպայման կքվյարկեն, եթե այն հավանեն կամ դրա դեմ կքվյարկեն, եթե չհավանեն:
Գլխավոր էջի իմաստը հենց դրանում է: Այնտեղ տվյալները անընդհատ փոփոխվում են, քվեարկությունը աճում է կամ նվազում:
Օրական մոտավորապես կես միլիոն մարդ է այցելում այս կայքը: Բայց նրանք պարզապես Reddit մտնելու համար չէ որ կայք են այցելում: